Variant 3 (Stack, List, Deque) (List 1)
Variant 7 (IPs) (List 2)

Requires : Boost.String_algo

Додаткові бали : 
• підтримка MAC адрес та побудова IPv6 адреси на основі MAC адреси.
• парсинг IP та MAC з тексту
• скорочення для IP адрес та запис IPv4 в нотація IPv6
• юніт тести

реалізовані паттерни :
• adapter (контейнери на основі контейнерів з STL)
• iterator 

Моменти реалізації, за які, на мою думку можуть бути виставлені додаткові бали :
• повноцінний ітератор для всіх реалізацій deque
• реалізовані оператори порівняння та + для IP
